[Music]
[Música]
yeah I got money cabage I'm an addict
Sim, eu tenho dinheiro, cabage, eu sou um viciado,
spell it out like read a rabbit clapping
soletre como ler um coelho batendo
cheekies in the Hamet got no rubber on
palmas nas bochechas no Hamet, não tenho borracha,
Save the Planet brand new P good we
salve o planeta, novo em folha, P, bom, nós,
automatic baby's back and he made it
automático, o bebê está de volta e ele fez um
classic there you have it rap my grand
clássico, aí está, rap, meu grande,
Crossing off my list got my money in my
riscando minha lista, tenho meu dinheiro na minha
that's a check check check check
[ __ ], isso é um cheque, cheque, cheque, cheque, cheque, cheque, cheque,
check check check on my mom and dad at a
minha mãe e meu pai em um
crib could retire off of this rist
berço poderiam se aposentar disso, rist,
that's a
isso é um
check Che it I'm like
cheque, Che, [ __ ], eu sou como
[Music]
[Música]
La guamo yes she riding My Little Pony
La guamo, sim, ela está montando My Little Pony,
Call Me Al Pony smoo and cold ass names
me chame de Al Pony, nomes suaves e frios de bunda
and Bon she said I tast sweet like so
e Bon, ela disse que eu tenho um gosto doce, então
take my big ass B I'm my Adobe
pegue minha bunda grande, B, eu sou minha merda, Adobe
seven SE dick like MO
seven SE, pau como MO
[Music]
[Música]
I
Eu, [ __ ], essa é
that's my m a crib could reti off of
minha mãe, um berço poderia reti disso
[Music]
[Música]
RIS la la la la la Laing to the banking
RIS la la la la la Laing para o banco
to the bank la la la la la la la la la
para o banco la la la la la la la la la la
bitching to theing to the
reclamando para o
[Music]
[Música]